O sinal 777 é um poderosíssimo sinal do universo da lei da atração de que você está pronto,
que você está pronta, preparado, preparada para evoluir espiritualmente, para evolução
de consciência o mais importante, para acessar a fonte infinita da riqueza verdadeira, da
verdadeira riqueza, riqueza livre, limpa e limitada e nós vamos acessar isso juntos com
essa técnica poderosa de neuroprogramação para você preparar a sua mente para o método 369,
vamos juntos agora para o que você está fazendo, nós vamos respirar juntos sete vezes, solto ar.
[Música]
e isso fecha seus olhos confortávelmente e se lembre-se, comece a se lembrar da sua vida 369,
da vida que você criou para sete anos no futuro, comece a viver essa vida, comece a se lembrar dessa
verdade do que você tem, das experiências, isso é incrível, agora eu vou contar de 1 até 7 e a cada
número você vai se conectar mais e mais com essa sua nova vida, vamos lá?
[Música]
2, essa realidade incrível, busco sentimento dentro de você.
4, isso é muito bem.
[Música]
5, força tudo que você ouve aí, que as pessoas falam de você como é o som dessa vida.
Ótimo cinta em todo seu corpo.
[Música]
6, profundo.
7, muito bem.
Lembre-se desse sentimento agora, eu quero que você abra os seus olhos com esse sentimento.
Escreva nos comentários, sete, sete, sete, ativado.
Se você ainda não deu like nesse vídeo, dê o seu like.
Pegue seu papel, sua caneta ou seu caderno da manifestação agora e faça 3x33 ou 6x66 ou 9x99.
E lembre-se, se você está aqui, se você está pegando esse papel e essa caneta agora,
você está mandando um sinal poderoso do universo, de que isso que você decidiu já é real.
Tem muita intenção aqui, tem muita força.
Você está emitindo um sinal poderosíssimo nesse momento.
Pega seu papel, pega sua caneta e vai lá e nos vemos amanhã.